Skladniki
600-700 g lopatki wieprzowej
2 lyzki maki
sól
pieprz czarny
papryka mielona slodka
lisc laurowy
ziele angielskie
3 zabki czosnku
1 duza cebula
2 lyzki smietany ( zmieszane z maka)

Przygotowanie
Mieso umyc i pokroic w drobne kawalki.
Posolic, posypac papryka i pieprzem. Odstawic na 30 min.
Przygotowane mieso, kazdy kawalek, obtoczyc w mace
i obsmazac na oliwie na patelni.
Podpieczone wrzucic do garnka. Dodac zoele, lisc laurowy,
czosnek oraz cebulke. Dodac kostke rosolowa i podlac lekko woda.
Gotowac 1 godz. mieszajac co jakis czas i podlewac woda, gdy wyparuje.
Mieso wyjac z sosu, który przecieramy przez sito do nastepnego garnka.
Dodajemy smietane i podbijamy go. Wrzucamy mieso.
Sos wychodzi rewelacyjny. Do ziemniaczków, ryzu, makaronu. Super